星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第21話］
若き主よ、
なぜチョンザオに言わなかったんだ？
額のマークについて
額のマークがちらっと見えた。
それが何なのかは分からなかった。
明日、冷泉宮に戻るんだ。
ややこしいことはやめよう。
私は理解している。
それなら、私も何も言わない。
しかし、今日、フォックス一族では、
あなたは白碩を殺すことができた。
なぜ手加減したんですか？
手加減をしたわけではない、
しかし
私は彼女の短剣を見た。
あの短剣を見たのは初めてじゃないでしょ。
しかし、これは初めてのことだった。
その短剣には見覚えがあった。
映像も見た。
私はいつも感じている。
あの短剣は見たことがある。
どんなイメージ？
思い出せないんだ。
若き主よ、
頭痛がしたり、物が見えたりする。
病気の可能性は？
何が見える？
若殿、心配しないで。
明日は冷泉宮に戻る。
私はチェン・イェを探しに行く。
彼は悪いがね、
彼は良い薬をたくさん持っている。
頭痛薬もあるはずだ。
そうだ。
明日は
私たちは冷泉宮に戻る。
剣術の練習をするときは冷静でなければならない。
もっと強くなりたい
周りの人たちの重荷にならないように。
アウトランダーズ・シティで星を失ったのは私のせいだ。
今、私はムージウを死なせてしまった。
ムージウの選択だった。
彼はあなたのためだけにやったんじゃない。
ティエン・フオ
ムー・ジューについて
ファン師匠、自分で難しくする必要はない。
私は理解している。
あの時、あなたは栄賢の恨みの領域で精神力の多くを失った。
そして、穆樹を運命から救った。
今、ムージウは
皆のために自分を犠牲にした。
私は思う。
彼も同じ気持ちだった
あなたが彼を救ったときのように。
彼は恨んでいない。
見返りを求めようともしない。
そうだろう？
運命はトリックに満ちている。
あなたの隣にいるのが、ただ一人であることが残念でならない。
はこの小さなキツネだろう。
ム・ジウは私の心の中にある
そして皆のものだ。
ジンギョ・マウンテンに手紙を出した。
今、エモーションツリーは元気に育っています。
フォックス一族は繁栄する。
彼らはいつも覚えている
命を使ったのはムー・ジュウだ。
将来の道を切り開くために。
チャン・メイ師匠は？
彼女は1000年もの間、フォックス一族を守り続けてきた。
エモーションツリーの危機が去った今、
彼女は行くか残るか、どちらかを選ぶことができた、
だが、今回は違う、
それでも彼女は残ることを選んだ。
皆さん
自分たちをここに残してきた。
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
でも、誰も事前に教えてくれなかった。
♪最後の月明かり
まだ怒っている。
私はフォックス・クランに残る
♪故郷の水は優しく流れる
毎日叱りに来る
もう怒りが収まるまでね
♪遠いところへ送ってくれる
♪この人生、この時
執着心があったからだ、
♪振り返る勇気はない
千年が過ぎた。
姉はかつて私に、フォックス一族に戻るなと言った。
♪同じ月明かりがあるか
そして自由な女の子になる。
♪On your path?
しかし、実際には
本当の自由とは、どこにいるかということだけではない、
♪I'm walking on a never-ending long road♪
しかし、同時に心が自由かどうかということでもある。
この旅を振り返って
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
私が動けなくなったのは
私自身だった。
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
以前は心の中に憎しみがあった。
♪すべての思いは夢と消えた
ここにいたくはなかったが、いなければならなかった。
♪古き良き日々を回想する
今、千年の問題は終わった
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
そして、すべての敵意は完全に解消される、
僕は君と一緒にいるよ、
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
いいかい？
♪Time after time♫
♪ああ 憂鬱♪
リン・ロンが亡くなった後
金玉山を真剣に見たことはない。
今、私はそれを見ている、
私たちの家はとても美しい。
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
今回はそうだ、
♪最後の月明かり
彼女は喜んでフォックス一族に留まる
エモーション・ツリーの世話をする
♪故郷の水は優しく流れる
彼女は強制されていない、
彼女の心には恨みはない。
彼女は心の中の大切なもののためにやっているんだ。
♪遠いところへ送ってくれる
マスター・チャンは内なる葛藤を手放すことができる。
それを知ったら、ムー・ジューも喜ぶだろうね。
♪この人生、この時
そうであってほしい
ムージウの犠牲は価値がある。
♪振り返る勇気はない
フォックス一族とチャン・メイ師匠だけが生まれ変われることを願っている、
♪同じ月明かりがあるか
ただし弱水石
より多くのチャンスをもたらすこともできる、
あなたやマスター・ファンに罪悪感を抱かせる代わりにね。
♪On your path?
これは必須である。
ムージウの願いでもある。
ティエン・フオ
ありがとう。
来てくれ。
私とある場所に行こう。
しかし、この女性は
たった今、私は混乱から救われた。
欲しいならね、
私はそれについて考えることができる。
私はここにいる
アンブライドル・パビリオンでタダ働き。
洗濯、食事作り
私は何でもできる。
私に命令すればいい。
フオ
君への想いは本物だ。
愛があなたの心を満たすなら
私を見るように
エモーションツリーにタッチ
が花を咲かせるだろう。
世界は広大だ。
先は長い。
約束してくれ。
今後何が起ころうともね、
幸せで自由であれ
今みたいにね。
出てこい。
I...
私はただ
あなたを幸せにする
私は不幸ではない。
ムージウは去った。それだけだ。
もうこんなことをする必要はない。
ごめんなさい.
私はただやりたいだけだ。
ムー・ジューが私に言ったことだ。
彼はどうしろと言ったんだ？
あの日、ムージウは私を森で呼び止めた。
広い道だ。
なぜ私の邪魔をするんだ？
愚かな石。
約束してくれ。
いつか私がいなくなったら、
フオをよろしく頼むよ。
聞こえるか？
もちろんだ。
待ってくれ。
いなくなった」とはどういう意味ですか？
どこへ行くんだ？
フオは次のように考えている。
何も気にしない、
でも、実は彼女が一番忠実なんだ。
彼女はタフだ
そして意志が強い。
将来的には
彼女にもっと寛容になる
僕は帰るよ。
I...
ムージウの代わりにはなりたくない。
君を幸せにしたいんだ
知っている
あなたはいつもすべてを心に秘めている。
あなたが言ったことはすべて聞いた
白碩を慰めるために。
もう思い悩むことはないと言っていたね、
でも
あなたは心の奥底でそれを解放していない。
チャン・シャン
ありがとう。
ゆっくり歩き出すよ。
ここは禁断の場所ではないのか？
僕についてきて。
これらの名前は以下の通りである。
マスター・ファンの亡くなった一族のメンバー。
私、白碩、
ごきげんよう。
ご存知ですか？
前回、あなたの七星魂燃印が燃え上がった、
田霍から聞いたよ。
これがあなたのクランメンバーだ。
もし彼らが生きていたらね
彼らはあなたをとても気に入っている。
[谷香]
これは私の祖父だ。
僕の弟だ。
チー・フォン
誰もがこう言う。
極地の魔王
にはミステリアスな背景がある。
誰も私を知らない
どこから来たのかとかね。
それは、彼らが知らないからだ
淘汰されたと思われていたバイズ一族が
は、実際には解消されていない。
バイズ一族？
私の話をしたい。
それでいいかい？
あまりにも悲しいなら、
後で教えてくれ。
今、君に伝えたい。
私はただ、君に伝えたいんだ。
10年前のことだ、
ハーブを採りに山に登った
そして崖から落ちた、
でも、私は生き残った。
しかしだ、
記憶を失った。
目が覚めたとき、私は次のことを知った。
私はバイズ一族の族長の孫だった。
僕には弟がいた、
斉風
チー・フォン
間もなく、私は再びこの大家族の一員となった。
私たちの生活は平凡だったが、
でも、のんきだった。
でも、ある日、
タイガー一族が乱入
そして、バイズ一族のすべての人々を取り囲んだ。
彼らは祖父に尋ねた。
子供一人のために。
もう一度言う。
紫色の瞳孔の子供を手渡す。
[王胡、魔族】。］
クランメンバーは全員ここにいる。
見てみよう。
紫色の瞳孔の子供はいない。
まだ否定するのか？
あなたはノーと言った、
では
殺しを始める
まで
あなたは彼を引き渡したいと思っている。
殺す！
止まれ！
彼を引き渡そう
そうするよ。
祖父だ。
なぜですか？
チー・フォン
祖父だ！
なぜですか？
チー・フォン
以来
子供が見つかった、
ベイズ一族は...
を殺した！
タイガー一族が子供を見つけた、
それでも彼らはあなたの一族を皆殺しにしようとした！
どうだった？
当時は生き残れたのか？
あの日だ、
バイズ一族は死体の山と血の海と化した。
タイガー一族は私たちが全員死んだと思っていた、
だから彼らは去った。
祖父だ！
♪何千マイルを越えて
♪別れの痛みが残る
祖父だ！
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
どんな木が根を張らないのか？
祖父だ。
どんな根が木にならないのか？
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
あなたの人生
あなたが思っているよりずっと重要なことなのです
♪I'm your wanderer♫
そしてはるかに重要なのは
バイズ一族よりも。
-祖父。
-子供。
あなたは
ライブ...
よく生きている。
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
祖父だ！
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
祖父だ！
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
祖父は...
♪永遠に世界を守るために
もう少しで死ぬところだった。
祖父は私にすべての霊的な力を与えてくれた
そして私の命を救ってくれた。
だから後で、
その仇を討つために、あなたは無理して修行した。
だから七星魂灼印の反動が来たんだ。
そうだ。
では、あなたは...
復讐したのか？
ようやく強くなったとき
そしてタイガー一族を見つけた、
タイガー一族はすでに壊滅していた、
斉鳳の姿はどこにもなかった。
彼はもう死んでいると思う。
久しぶりだ、
でも、そのことを考えるたびに
私は...
ファン・ユエ
私はここにいる。
祖父だ。
チー・フォン
彼女の名前は白碩。私が好きな人です。
今日、彼女を連れてきたんだ。
♪風が空を花で埋め尽くそうとするのなら♪
私は白碩だ。
こんにちは、おじいさん。
最後にあなたを見たとき、
月の輝きも、星が降り注いだ結果なのだ。
あなたが誰なのか知らなかった。
気を悪くさせて申し訳ない。
どうか許してほしい。
ファン・ユエは私が好きな人だ。
♪風が吹けば雲が集まる
心配しないで。
♪雲が移り、月は満月になる
これからは彼と一緒にいる、
♪愛は理解するのが最も難しいものだ♪
彼をよろしく頼むよ、
そして彼を守る。
彼を病気にはさせない、
怪我をする、
あるいは悲しむ。
♪I'm finally back to where it all started♫
私は彼と一緒にいる
永遠に
そしてこれからも。
♪答えはすべて説明済み♪
私は今日、あなたをここに連れてきた
♪人生のすべてを君に捧げよう
私のことをすべて話す
理解してほしい
♪でも別れる運命なんだ
私は君たちを家族として迎え入れた。
将来、どんな危険に直面しようとも、
♪どうしたら、このことを軽くできるだろう？
一緒に向き合おう。
だから、私が星を失ったからといって、自分を責めないでほしい。
星を失うのは、私たちが一緒に生きていくため。
でも、もし星が全部なくなったら
あなたは死ぬ。
死と向き合うことで生を見出す。
いつもやっていることだろう？
ファン・ユエ
冗談はやめてくれ。
私は違う。
あなたと一緒に暮らしたい、
誰が誰に借りがあるのかについて話すことなく
あるいは長所と短所を比較検討する。
いいかい？
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
♪When my star falls only for you♪
バイズ一族が滅ぼされたとき
♪天が落ちるとき
あなたは最愛の人を失った。
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
少年から現在の魔王まで、
♪痛みが目をかすませるとき♪
世界中のすべての人々が、あなたの輝く光しか見ていない、
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
しかし、彼らは知らない
♪君が流れ星になって 僕のハートにぶつかってくる♪
どれだけの苦難を乗り越えてきたか。
もうどうでもいいんだ。
苦渋と苦難
はすべてパスした。
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
そうだ、
彼らはまだそうしていない。
♪When my star falls only for you♪
もし七星魂燃印が解決されなければ、
どうすれば安全なのか？
♪天が落ちるとき
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
ファン・ユエ
もっと強くなるためにベストを尽くす
そして、できるだけ早く五つの熟考を集めるのだ。
♪痛みが目をかすませるとき♪
あなたはよく生きる
あなたの祖父が望んだように。
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
♪As you turn into a falling star♫
グランドマスター
を持ち帰ることができた。
ジンギョ山の観想石、
が、思いがけず、
白碩はアウトランダー王の指輪から神剣を召喚することができた。
だから任務に失敗したんだ。
もしチョンザオ公が私を救ってくれなかったら、
I
すでに殺されているかもしれない。
あなたはアウトランダーズ・シティの敗北と言った。
それは范越が
突然、霊力を取り戻したのだ。
今、あなたは金瓜石の失敗についてこう言った。
それは白碩が
神剣を召喚した。
言い訳ばかりしている。
でも、あなたは
人生は一度きりだ！
私が言ったこと
はすべて真実だ。
嘘はつけない。
マスター
フーリン婦人が言ったことは本当だ。
チョン・チャオの傷
はアウトランダー王の剣が原因だった。
確認することができる。
思索の石がある
白碩の体の中に、
だから当然だ
彼女がコントロールできる
神の剣の力。
その逆だ、
あなたは白碩をよく知っている。
それでも彼女を連れ戻すことはできない。
グランドマスター
フォックス一族の任務は失敗した。
私は単独で罰を受けても構わない。
お願い
命を惜しむ
この剣の一撃をリベンジできるように。
一人があなたのために剣を阻んだ
そしてもう一人は、あなたの仇を討った。
本当に感動的だよ。
私はただ、その友情が
本物である
あるいは偽物だ。
何が言いたいんだ？
数日前、私はヒューマンレースに行った。
誰に会ったと思う？
蘭陵の景雷。
景雷は弟子たちを率いてパトロールに出かけた、
明らかに警戒している。
私はコールド・スプリング・パレスから出たことがない、
でも、彼は私がそこの出身だとわかった
邪悪な昆虫によって。
チョン・チャオ卿
どう思う？
あれは偶然だったのか？
ランリングは人類を守る責任がある。
エターナルがパトロールするのは普通のことだ。
チェン・イェ卿は冷泉宮の外に出たことはないが、
彼は軍事的な職人技でよく知られている。
また、ジン・レイが
その邪悪な昆虫を見ればわかる。
怪しいと思ったら、
ご自由にお使いください
私が疑わしいかどうか
それは私の責任ではない、
でも、あなたと一緒なら
十分だ。
私は望んでいない
このような...
またもや偶然の一致である。
もう帰っていいよ。
私は何かを持っている
フーリンと話をする。
興味はないのか？
なぜグランドマスターは彼女だけ残したのか？
コールド・スプリング・パレスはどのような場所ですか？
彼女は任務に失敗した。
もちろん、彼女はグランドマスターから罰を受けるだろう。
なぜそんなに私に話すの？
彼女が生きていようが死んでいようが
は私とは関係ない。
なんて薄情なんだ。
その通りだ。
彼女の計算がなかったら
なぜエターナルを裏切って悪魔になったのか？
この場合は、ただ待っていればいい。
彼女の哀れさを見よ
そして彼女はどのように許しを請うだろう。
そうだ。
彼女は決して慈悲を乞わなかった。
もしグランドマスターが怒ったら
彼女はもっと苦しむだけだ。
言っただろう。
彼女のことはどうでもいい。
I
ほったらかし
話すチャンスを与えるためにね。
終わった
何が言いたいか。
他に言うことがないのだから、
無理強いはしない。
これは
は心臓を貪る薬だ。
それを君にあげよう。
食べるんだ。
え？
気に入らないのか？
任務の失敗は許せる、
でも、私を裏切ることは許さない。
聞かせてくれ。
チョン・チャオ
本当に冷泉宮に忠誠を誓っているのか？
グランドマスター、まだ彼を信用していないのですか？
私が彼を信頼するかどうかは問題ではない。
チョンザオはあまり問題を起こせない。
私が欲しいのは、あなたの
絶対的な忠誠心だ。
今すぐだ、
誰かを愛し始めた
正気を失っている。
ある日のことだ、
あなたは私を裏切るかもしれない。
その日を待つのではなく、
なぜ排除しないのか
今、潜在的な脅威があるのか？
グランドマスター、あなたは私を救い、育て、教えてくれました。
私が今持っているものはすべて、ご主人様からいただいたものです。
私の心の中で、
誰もあなたの相手にはならない。
素晴らしい。
そうしよう
あなたとひとつになる
それなら信じるよ。
私は信じている。
あなたは私を裏切らない
一度
このピルの服用を開始する、
それを止めることはできない。
途中で飲むのをやめたら
痛み
は毎日やってくる。
やめてから1ヵ月後、
毒に負けて死んでしまう。
覚えておいてほしい、
あなたの人生
私の手の中にある。
I
いつでも取り返すことができる。
あなたが責任を取ったのだから
フォックス一族の事件についての過ちのために、
罰を受けるために秘密の部屋に行く。
ありがとう
グランドマスター
これは...
メイド・イン・ジャパン
ブライトムーンのマスター、あなたは？
最後に料理したのは
バイズ・クランにいたときのことだ。
長い年月を経て、私の技術は錆びついてしまった。
ぜひお試しあれ。
おいしい。
甘さがちょうどいい。
そして柔らかい。
どうしたんだ？
過去には
習もこの手のケーキが好きだった。
習？
ずっと会いたかった妹？
彼女を知っているのか？
私が寧安市にいた頃のことだ、
私はあなたが怪しいと思った、
というわけで
あなたとあなたの家族全員について。
さて、あなたは正直だ。
この短剣
は習近平からの誕生日プレゼントだ。
アウトランダー王の剣を召喚できるのに、
この短剣はまだ持っているよ。
一生大事にするよ。
彼女が家を出てからだ、
彼女は一度も戻ってこなかったのか？
そうだ。
習と私は一緒に育った。
私はいじめっ子のようだった、
しかし、彼女は高潔で優しかった。
母が亡くなった後だ、
私より2歳年上の妹だ、
母親のように私の面倒を見てくれた。
この生地は服を作るのにとても良さそうだ。
これはマント作りにも最適だ。
そう、とても美しい。
とても醜い。
ランタン・フェスティバルの1年
私はどうしても出かけたいと言った。
習は私を説得できなかった、
だから彼女は私と一緒にランタンフェスティバルに行った。
その夜だ、
悪魔に出会った
そして捕らえられ、街の外に連れて行かれた。
幸いなことに、私たちは月隠海の恩人に助けられた。
戻ってきて間もなくのことだった、
習近平が突然病気になった。
非常に危険だった。
治療法はなかった。
西だ。
当時はね、
父も私も必死だった、
ある放浪の道士が寧安市を通り過ぎるまで
そして妹を救った。
その道士は医療に長けている。
姉は旅に出なければならないと言った。
彼とともに世界をめぐる
そして、完全に回復するために毎日療養する。
父には選択肢がなかった
しかし、あの道士に彼女を連れ去られてしまった。
西だ！
でも、彼女が去った後
彼女に関するニュースは一度もない。
西だ！
父はめったに習の話をしない、
でも
彼は密かに何度も彼女を探しに行かせた。
もし私が意地を張っていなかったら、
習近平は家を出る必要はなかっただろう
と言って姿を消した。
あの頃はまだ若かった。
何が起こるかわからなかった。
君のせいじゃない。
私は
また妹に会える？
そうだ。
信じてくれ。
若き主よ。
毒だとわかっていたはずだ。
それでも食べたのはなぜですか？
もし私がやらなかったら
グランドマスターが与えた罰
この毒よりはるかに悪質だろう。
どうすればいいのだろう？
誰かに手伝ってもらおう
そうだ！
誰も助けてくれない。
私も助けはいらない。
覚えておいてほしい、
冷泉宮にて、
一度でも誰かに懇願したら、
あなたは弱いと判断される。
そして弱者の運命
それは死である。
若き主よ、
私はあなたに死んでほしくない。
あなたにもそんな惨めな人生を送ってほしくない。
なぜ出てきたのですか？
を見るために出てきたんだ。
一生懸命働いていた
夜中に剣術の練習。
合意に達しなかったのか？
これからは一緒に歩こう。
あなたと肩を並べて戦える人間になりたい。
だから私は生きていけない
あなたの保護下にある。
しかし、成功を急ぐことはできない。
分かっている。
しかし、キツネ一族の愛が私の体に入ってきた後ではね、
少し変わった気がする。
どうやって？
私は次のように感じている。
私の中で、ある種のパワーが徐々に育ってきている。
アウトランダーの王の剣のような外見的な力ではない、
しかし、その内側に芽生える力は...。
それが何なのかは分からない。
観想石は3つの観想を吸い上げた
そして、実際にスピリチュアルなパワーを体内に生み出した。
霊力？
濃縮、
感じたパワーを自分のエネルギー・ベースに運ぶ、
そして手のひらに移す。
これがスピリチュアルな力なのか？
♪I'm finally back to where it all started♫
私自身のスピリチュアルな力ですか？
当時はデーモン・レースだった、
あなたは悪魔の力を培うことができなかった。
だから、オールド・タートルに学びに行かせたんだ。
♪答えはすべて説明済み♪
しかし、ひとつだけ
私が教えてあげよう。
え？
強い相手と戦う場合
あなたの力は彼より弱い、
♪人生のすべてを君に捧げよう
最速のスピードが使える
思いがけない時に襲いかかる
そして弱点を狙う。
♪でも別れる運命なんだ
彼の唯一の欠点を見つけさえすれば、
一撃が命取りになる、
♪どうしたら、このことを軽くできるだろう？
フィニッシュの一手と見なされる。
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
♪When my star falls only for you♪
♪天が落ちるとき
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
♪痛みが目をかすませるとき♪
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
♪As you turn into a falling star♫
そうすれば、絶望的な状況でも生き残ることができる
そして敗北を勝利に変える。
でも、もし対戦相手がジェンユーだったら？
彼も同じだ。
しかし、これは単なる移動だ。
彼は大きな悪魔の力を持っている。
たとえ私が彼の隙を見つけたとしても、
私は彼の命を奪うことはできない。
しかし、忘れないでほしい。
あなたにはまだ熟考石の力がある。
すべての力を集めるとき
この動きに、
ジェン・ユーは言うまでもない、
君は
70パーセントの確率で
私でさえ斬首するために。
本当に？
そんなに簡単ではない
人間が悪魔を倒すために。
でも、今のあなたの気持ちと動きを忘れないで
そしてコツを理解する。
一生懸命練習している限りはね、
そして、観想石の力によって、
ある日のことだ、
たとえ魔王と戦うことになっても、
まだチャンスはある。
私ができると本当に信じているのか？
僕たちは一目見たときから、永遠に一緒にいる運命なんだ。
あなたは私に
すでに多くの驚きがある。
♪さよなら、ひとりぼっち
私はあなたを信頼している、
♪少し遅れた人
観想石のせいではない
または「アウトランダー王の剣」。
♪近づいてきた、近づいてきた
信頼されるだけの実力があるからだ。
ファン・ユエ
♪僕の人生を豊かにしてくれた
ありがとう。
お礼は？
♪星が目を照らす
贈り物？
♪君は僕が憧れる光だ
♪You are my determined way home♫
十分ではない。
♪この瞬間を永遠にとどめよう
♪人ごみの中で抱きしめているよ♪
♪離さないぞ
♪星が目を照らす
♪君は僕の人生の設計図だ
♪朝風と朝露
コールド・スプリング・パレスはどのような場所ですか？
彼女は任務に失敗した。
もちろん、彼女はグランドマスターから罰を受けるだろう。
チョン・チャオチョン・チャオ
チョン・チャオ
行ってヤングロードを救ってくれ！
フーリン？
彼女はマスターから罰を受けた。
彼女は秘密の部屋に閉じ込められて苦しんでいる。
寧安市、
アウトランダーズ・シティ
景行山...
若き主はあなたを救い、助けた
何度も何度も。
フォックス一族の任務は失敗した、
そして彼女はあなたの責任も負った。
彼女はあなたに悪魔の花の鎧を与えた、
でも、あなたはそれをまったく評価しなかった
と言って脱いだ。
魔性の花の鎧の保護がなければね、
彼女にとって罰はもっと辛いものだ
以前よりも。
しかし、彼女の性格を考えると
彼女は慈悲を乞わない
たとえそれがとても痛くても。
チョン・チャオ
彼女が死ぬのを黙って見ているつもりなのか？
彼女は私に悪魔になることを強要した。
では、私は
彼女が望むものを。
君は...
どう思う？
マスターから生き延びたのか？
というのも、ヤングロードがマスターに約束したからだ。
1カ月以内にあなたを悪魔に引きずり込む。
そうやって君は救われたんだ。
彼女はあなたを救うために無理強いした。
分からなかった
なぜ若い主は、あなたのために苦しみを耐えなければならなかったのか。
これで分かった。
あなたがどれだけ優れているかということではない、
しかし、彼女は幼い頃から厳しい生活を送ってきた。
彼女は
あなたが彼女にもたらした小さな温もり
宝物として。
彼女は、自分がマスターを怒らせることを知っていた、
それでも彼女は、炎に吸い寄せられる蛾のように、何度も危険に身を投じていた。
チョン・チャオ
あなたは若い主の愛にふさわしくない。
私はあなたが嫌いだ！
おめでとう、マスター。
邪悪な昆虫が作られた。
これからは
永遠と悪魔
冷泉宮を恐れる
その邪悪な昆虫の話を聞いただけで、顔面蒼白になる。
あなた
を作るプロセスを早めた。
すべてそうだ
が手配されている。
私の一挙手一投足
はあなたの目から逃れられない。
寧安市に行ったことがある
そしてアンブライドル・パビリオンも訪れた。
自分と敵をよく知ることによってのみ
一撃で敵を倒せるか？
マスター
私はあなたの許可を得るためにここにいる
ファン・ユエに大きな贈り物を送る
そして観想石を持ち帰る。
私をがっかりさせないで
フーリンのようにね。
ベストを尽くす
ミッションを完了するために。
ティエン・フオ
君にやってもらいたいことがあるんだ。
マスター、どうぞ。
白熙をご存知ですか？
のことを指しているのか？
白迅の長女？
当時はね、
白一家を調査するよう私に依頼したとき、
白熙について何か聞いたよ。
彼女は若い頃に家を出たと言われている。
それ以来、何の音沙汰もない。
マスター
白碩が白熙を見つけるのを手伝いたいか？
そうだ。
なぜ笑う？
あなたは白碩によくしてくれた、
でも、あなたはそれを知らなかった、
それとも隠したのか？
おめでとう、マスター。
ようやく自分の気持ちを理解する
そして、それをあえて表現する。
しかしだ、
白一家は10年間、白熙を探していた。
寧安市とその周辺の都市だろう。
はすべて捜索済みだ。
白熙を見つけたいのなら、
我々はさらに前進しなければならない。
たぶん、彼女を連れ去った道士は
もヒントだった。
今夜、調査に行ってくる。
今夜ですか？
なぜそんなに急ぐのですか？
やることがあったほうがいい
一人で部屋にいるよりも。
アイドル時間が長すぎる、
あなたは考えすぎる傾向がある。
あなたはいつも何かを考えていた
あるいはある人々は...
ティエン・フオ
ご心配なく、扇風機様。
時間が解決してくれる。
時間をくれればね、
昔の自分に戻るよ。
無理に昔の自分に戻る必要はない。
私にとって、あなたは最高です
いつでも
時間はすべてを癒すことはできない。
すべてを癒す唯一のもの
それはあなた自身だ。
戻って休んでくれ。
私にやらせてください。
魔王は人を思いやることを知っているのか？
私があなたのことを気にかけなかったことがある？
マスター？
なぜここに？
私が来なければ、
愛弟子
が拉致される。
♪夜空に願いを書こう
え？
何か問題でも？
ご主人様を怖がらせないでください。
♪雲は僕を認めている
そうだ。
悪くない、私の弟子よ。
♪ゆっくり歩いてくる
極地の魔王、
マスター・オブ・ブライトムーン
は完全に
あなたのコントロール下にある。
♪時間が止まる
♪夜空で一番明るい星
手を挙げてください。
何が望みだ？
私は何を望んでいるのか？
あなたの鼓動を感じさせてください
♪あなたのためなら火を消してもいい
そして、弱い水の石があなたを治したかどうかを見てください。
♪君の瞳に星の光が宿るから
心配しないで。
回復しただけではない、
しかし、私にはスピリチュアルな力もある。
霊力？
♪長い夜を照らしてくれる
どう思う？
私は今
霊験あらたか
無限の可能性を秘めた？
♪残念ながら明日は遠すぎる
早合点は禁物だ。
ことわざの通りだ、
♪どんな時も君を愛してる
幸運と災難は隣り合わせである。
どういう意味ですか？
以前は、あなたが致命的な怪我をするたびにね、
♪Don't miss me♫
瞑想の石は自動的に神の力を発動する。
♪いつもそばにいるよ
あなたの人生を守るために
黄金の鐘の盾のように、
しかし、それはあなたの健康をも蝕むだろう。
♪命をかけてこの約束を果たそう
そして今、
弱水の石があなたを守る
そしてまた、観想石を抑制する。
♪一生に一度、永遠に♪
これからはあなたの盾
はいなくなる。
♪すべての星の光
それでも私は
観想石の力を使うのか？
♪キスは僕から君へ
そうだ、
ただ、それはあなたを守れないということ。
また致命的な危険に遭遇したら
自分で解決しなければならない。
何か大きなことだと思った。
観想石の力があれば十分だ。
永遠に守ってくれるとは思っていなかった。
心配しないで。
彼女に怪我はさせない。
安心した
それを聞いて
♪命をかけてこの約束を果たそう
親愛なる弟子よ、
これは最近作った薬だ。
♪一生に一度、永遠に♪
あなたのために全部ここに持ってきた。
覚えておいてほしい、
できる限り摂取すること。
♪すべての星の光
あまりケチケチするな。
♪キスは僕から君へ
将来はもっと取っておくよ。
マスター
私にとっては簡単なことではない
蘭陵を抜け出すために。
私は戻らなければならない。
覚えておいてほしい、
お大事に。
彼女を大切にしてあげてください。
観想石...
言いたいことはわかる。
心配しないで。
私には観想石の保護がなかった、
でも、20歳を過ぎるまではよく育った。
今後も同じだろう。
あなたと一緒にいたい
永遠に
そしてこれからも。